Доделать главную страницу:
	+1. Slider. Сделать плавный скролл по таймеру.
	3. Изменить эффект появления блоков.
	4. Доделать Logo.
	5. Изменить preloader
	6. Увеличить картинку в footer
	

На второстепенных страницах:
	1.Добавить эффект появления.
	+2.Возможно уменьшить картинки(сделать их менее длинными)
	3.Подумать о эффекте тени(уменьшить её и сделать как на главной либо оставить как есть)
	4.Добавление hover эффекта на ссылку для просмотра файла.(подчеркивание?)
	+5.Корректная проверка тега "a" в таблице для hover эффекта
	+6.Настроить margin для .wp-block-file
Не сделанные страницы: 
	1)Обзор школы:
		1.Миссия и видения школы (создать страницу)
		2.Основные ценности школы (Переделать картинки?, подпись "Tallinna Pae Gumnaasium" изменить отступ)
		3.Символы школы (Удалять страницу?)
		4.Достижения (Доделать/Переделать дизайн)
		5.Школа в СМИ(Перевод страницы)
	2)Гимназия:
		Наполняемость классов(ссылка на файл)
		Список услуг (сделать выпадающий список услуг?)
		Вакансии(Доделать дизайн/дополнить контентом?)
		Государственные поставки
		Судебные решения(Перевод)
		Регистр документов(ссылка в меню)
		Прием в первый класс(Перевод страницы)
		Меню школьной столовой(Оставлять страницу или нет)
	3)Документы:
		1.Госудраственный надзор(перевод страницы)
		
	4)Учебная работа
		1.Учебная программа (перевод)
		2.Цели школы (поменять фотографию)
		3.Режим работы гимназии (фото и сделать анимацию слайдера(оптимизировать таблицу))
		4.Образовательные потребности (Сменить картинку? и оставлять на странице 2 документа или всё таки 1)
	5)Учащимся
		+1.Выпускникам гимназии (изменить картинку)
		+2.Выпускникам основной школы (изменить картинку, перевод(подредактировать содержание текста?))
		3.Практический и исследовательские работы(ссылка на страницу является файлом)
		4.Учебный план гимназии (добавить файлы на ссылки, изменить картинку, добавить заголовок?)
		5.Творческий работы в основной школе (ссылка на страницу является файлом)
		6.Опросы (Поменять кратинку)
		7.Темы исследовательских работ (Поменять картинку)
	6)Родителям
		1.Порядок организации дистанционного обучения(ссылка на страницу является файлом)
		2.Попечительский совет (Добавить mail hoolekogu@pae.tln.edu.ee)!!!
		3.Подготовительная группа (сделать анимацию ухода и перехода у таблицы), добавить 2 картинки.
		4.Школьная форма(добавить картинку или что то в этом духе чтобы расширить страницу)
	7)Работа по интересам
		+1.Сделать переключения по блокам на ссылки без якорей(возможно ли?)
	8)Обзор школы
		1.Ценности школы(сделать слайдер?, добавить текст?)
Ссылки на файлы в категориях:
	1)Гимназия:
		1.Наполняемость классов
		
	2)Документы:
		1.Устав школы
		2.Программа развития
		3.Внутренний распорядок
		4.Условия приема в гимназию
		5.Руководство по зарплате
		6.Защита личных данных

- Сделать перенос ссылки на другую вкладку при нажатии(на определнные страницы)
+ Переделать пути в категориях медия
Оптимизация JS
Проверить корректность всех файлов на сайте:
	+2)Гимназия
	3)Документы(Сделать страницу "Официальные бланки")		
	+4)Учебная работа
	+5)Учащимся
	+6)Родителям
	+7)Работа по интересам
	+8)Обзор школы





1. Разбить категории:	- Гимназия
			- Учебная работа
2. Коллектив: Изменение HTML для установки фотографий
3. Изменение фотографий: 	- Школьная комиссия по здоровью учащихся (Илона Яковлева (как председатель комиссии) будет сфотографирована с учеником оказывающим ему помощь)
				- Школьная форма (сфотографировать мальчика и девочку в школьной форме)
				- План мероприятий (фотография конференции/ мероприятия школы)
				- Члены ученического самоуправления (несколько человек будут сфотографированы со спины, слушая Анну Хурм)
				- Миссия и видения школы (Ученик с медалькой или дипломом)
				- Школьные мероприятия (фотографии различных школьных мероприятий)
				- Школа в СМИ (Сделать вырезку)