Доделать главную страницу:
	1. Slider. Сделать плавный скролл по таймеру.
	3. Изменить эффект появления блоков.
	4. Доделать Logo.

На второстепенных страницах:
	1.Добавить эффект появления.
	2.Возможно уменьшить картинки(сделать их менее длинными)
	3.Подумать о эффекте тени(уменьшить её и сделать как на главной либо оставить как есть)
	4.Добавление hover эффекта на ссылку для просмотра файла.(подчеркивание?)
	5.Корректная проверка тега "a" в таблице для hover эффекта
	6.Настроить margin для .wp-block-file
Не сделанные страницы: 
	1)Обзор школы:
		1.Миссия и видения школы
		2.Основные ценности школы (Переделать картинки?, подпись "Tallinna Pae Gumnaasium" изменить отступ)
		3.Символы школы (Удалять страницу?)
		4.Достижения (Доделать/Переделать дизайн)
		5.Школа в СМИ(Перевод страницы)
	2)Гимназия:
		Наполняемость классов(ссылка на файл)
		Вакансии(Доделать дизайн/дополнить контентом?)
		Государственные поставки
		Судебные решения(Перевод)
		Регистр документов(ссылка в меню)
		Прием в первый класс(Перевод страницы)
		Меню школьной столовой(Оставлять страницу или нет)
	3)Документы:
		1.Госудраственный надзор(перевод страницы)
		
	4)Учебная работа
		1.Учебная программа (перевод)
		2.Цели школы (поменять фотографию)
		3.Режим работы гимназии (фото и поработать с таблицей)
		4.Образовательные потребности (Сменить картинку? и оставлять на странице 2 документа или всё таки 1)
	5)Учащимся
		1.Выпускникам гимназии (изменить картинку)
		2.Выпускникам основной школы (изменить картинку, перевод(подредактировать содержание текста?))
		3.Практический и исследовательские работы(ссылка на страницу является файлом)
		4.Учебный план гимназии (добавить файлы на ссылки, изменить картинку, добавить заголовок?)
		5.Творческий работы в основной школе (ссылка на страницу является файлом)
		6.Опросы (Поменять кратинку)
		7.Темы исследовательских работ (Поменять картинку)
	6)Родителям
		1.Порядок организации дистанционного обучения(ссылка на страницу является файлом)
		2.Попечительский совет (подумать о расположении блоков)
		3.Переключатель таблиц как было сделано на norsmen
Ссылки на файлы в категориях:
	1)Гимназия:
		1.Наполняемость классов
		
	2)Документы:
		1.Устав школы
		2.Программа развития
		3.Внутренний распорядок
		4.Условия приема в гимназию
		5.Руководство по зарплате
		6.Защита личных данных

- Сделать перенос ссылки на другую вкладку при нажатии(на определнные страницы
- Изменить путь категорий в Медия